---

 "id": "activities/act12d0/level_act12d0_03_end",
 "title": "往昔",
 "type": "活动剧情",
 "activity": "密林悍将归来",
 "code": "RI-3",
 "summary": "刻俄柏的精神状态尚未恢复，大闹一场后跑走，嘉维尔追寻无果后返回。"

---

# 往昔

**阿达克利斯人A**：这个怪胎好厉害！已经打退了好几个人了！

**阿达克利斯人B**：虽然听不懂她在说什么，但是好强啊！

**阿达克利斯人C**：让她来做大酋长感觉好像也不坏！

**特米米**：……嘉维尔，你的同伴好厉害。

**嘉维尔**：虽然这种时候只会让人伤脑筋就是了。

**嘉维尔**：不过总算稍微消停了，我上去制住她……

**刻俄柏**：什么，整合运动，你们又来了！

**刻俄柏**：原来是你们抢走了博士吗！

**刻俄柏**：别跑！

**嘉维尔**：糟了，这傻孩子要跑了！

**嘉维尔**：我去追！特米米，你和博士不要乱动，我会回来找你们。

**特米米**：诶，好的！

**特米米**：……

**【选择】** ……

**【分支1】**

**特米米**：啊，上面又有新的人打起来了。

**特米米**：……博士，可不可以告诉我，嘉维尔在外面是什么样的？

**【选择】** 告诉她嘉维尔在罗德岛的生活。 ／ …… ／ 告诉她嘉维尔当医生的样子。

**【分支1】**

**特米米**：嘉维尔在外面生活得很好吗。

**特米米**：……

**【分支2】**

**特米米**：难道说你和嘉维尔也不是很熟吗？

**特米米**：太好了！……啊，不，我只是以为你和嘉维尔一起回来的，嘉维尔好像很喜欢你的样子，就以为你和嘉维尔关系很好。

**特米米**：没关系的，嘉维尔人很好的，你一定可以和她打好关系的！

**【分支3】**

**特米米**：太好了，果然即使成为了医生，嘉维尔始终是嘉维尔呢！

**特米米**：是这样啊，嘉维尔没有变呀，太好了……

**【共同】**

**特米米**：那如果嘉维尔要离开你的话，你会怎么想？

**【选择】** 会很难过吧。 ／ …… ／ 祝贺她找到新的道路吧。

**【分支1】**

**特米米**：嗯，果然呢，我当时也哭的很伤心呢……

**【分支2】**

**特米米**：你、你怎么可以这样！嘉维尔那么好，她要离开你你怎么可以觉得无所谓！

**【分支3】**

**特米米**：你真厉害……我做不到。

**特米米**：我一直希望嘉维尔能够回来。

**【共同】**

**特米米**：博士，那个，在嘉维尔的事情上，我、我是不会输给你的！

**【选择】** 加油。 ／ （点头） ／ 我也不会输给你的！

**【共同】**

**【选择】** 所以那一次祭典的结果呢？

**【分支1】**

**特米米**：那一次……

**嘉维尔**：什么嘛，你们这帮大人也不过如此嘛。

**嘉维尔**：还有谁要来挑战我！

**阿达克利斯人A**：居然把这么多大人给打倒了……

**阿达克利斯人B**：嘉维尔，了不起啊！

**阿达克利斯人C**：难道说嘉维尔真的能当上大酋长？

**？？？**：我来！

**嘉维尔**：什么啊，怎么是你，祖玛玛。

**嘉维尔**：你不是在造你的机器去了吗？我去找你你都不理我。

**祖玛玛**：……我想最后试一试。

**嘉维尔**：试什么？

**祖玛玛**：试试我的拳头能不能打败你。

**嘉维尔**：你怎么说得好像要死了一样。

**祖玛玛**：少废话，今天我可不会输给你，嘉维尔。

**嘉维尔**：嘿，那要打过才知道了！

**特米米**：她们从中午一直打到了晚上都没有分出胜负。

**特米米**：到最后，她们两个人都没力气了，被其他人给丢了下去。

**特米米**：这就是嘉维尔第一次参加祭典的情况了。

**【选择】** 祖玛玛是个什么样的人？

**【分支1】**

**特米米**：祖玛玛是当时离得比较近的另一个部族的人。

**特米米**：小时候，她和嘉维尔经常在一起打架，嘉维尔比她厉害，但祖玛玛也不是没有赢过。

**特米米**：但是我听嘉维尔说，她有一天不知道怎么的，就不再喜欢打架了，开始喜欢研究机器。

**特米米**：我记得那天，是祖玛玛最后一次和嘉维尔打架。

**特米米**：在那之后，祖玛玛就再也没和嘉维尔打过，甚至很少出现在大家面前，再之后，她的部族就搬走了，我就在也没见过她了。

**特米米**：就连嘉维尔离开那次的大闹祭典都没有来。

**【选择】** ……

**【分支1】**

**嘉维尔**：我回来了。

**特米米**：嘉维尔，你没事吧！

**嘉维尔**：我没事。啧，小刻这孩子真能跑，一下子就跑没影了。

**嘉维尔**：不过以她的能力应该不用担心。特米米，祖玛玛来了吗？

**特米米**：还没有。

**阿达克利斯人**：还有谁要来挑战！

**？？？**：我来。

**嘉维尔**：嗯？看来我回来的正是时候。
